Breakout — аркадная игра, созданная фирмой Atari в 1976 году.
Наиболее известным клоном игры является «Арканоид».


Проект предлагает упрощённый вариант данной игры.


Игрок, имея в наличии ракетку и шарик, должен разбить кирпичики.
Всего 4 ряда по 10 кирпичиков в каждом.
При попадании шарика за уровень ракетки игра заканчивается.


Примечание: траектория полёта шарика определяется его углом падения на
ракетку, а также направлением движения ракетки.


Для перезагрузки игры (в любой момент) есть клавиша Space (пробел).
Ракетка управляется "стрелочками".
#Осуществляется благодаря модулям из библиотеки pygame,
 которые ориентированы на клавишы клавиатуры


Функция lose() описывает поражнение и прекращение игры.

Функция win() описывает победу и прекращение игры.

Функции paused() и unpause() описывают вхождение в состояние паузы и выход
из неё соответственно.

Функция intro() описывает заглавный экран игры.

Функция game() описывает процесс игры.


Для выключения/включения режима со звуками и музыкой есть клавиша m.


При проигрыше появляется надпись "Game Over".
При выигрыше появляется надпись "Thanks For Playing!".


Музыка и звуки взяты в свободном доступе из сети Интернет.

Музыка: HateBit - Chiptune Your Head. 
        HateBit - Pixelizer
Автор: HateBit.


Приятной игры!